1） API发送message到那个线程？线程怎么处理 ？
      发送到tcpip_thread线程，并通过回调函数来处理相关消息。

2） LwIP各个状态间的转换。
      TCP 三次握手
      客户端      close ------(sent syn) -------SYNSENT---------(receive SYN ACK)------------established 
      服务端      close-------(receive syn send syn ack)--------SYNREC-------(receive ACK)------established 
 
     TCP 四次挥手
     客户端      established-----(sent FIN)-----FIN_WAIT1-------(recieve ACK)-----FIN_WAIT2------(receive FIN)----(Send ACK)---------CLOSE
     服务端      established ----(receive FAN send ACK)-----CLOSE WAITE-------- (Send FIN)--------LAST_ACK-----（receive ACK )-----CLOSE 

3）服务器listen，accpet 动作

listen:      
     1、让netconn, tcp_pcb结构处于监听状态，
     2、创建acceptmbox到netconn 中， 用tcp_accept 注册连接时的回调函数acceptfunction。
     3、当有连接时，执行acceptfunction,并发送acceptmbox .到应用程序。 最后释放信号量做同步
     4、 连接的信息由acceptfunction 中完成。

accpet:
     1、从acceptmbox 邮箱中获取一个连接请求。
     2、触发回调函数
     3、旧的socket是server用来等待客户端连接的，当accept后，服务器还是要继续在这个旧的socket上侦听是否有新的连接阿。
          所以产生新socket和当前连接通信，保留旧socket继续侦听。
     4、内核基于listen_Socket，等待客户端发起连接。完成三次握手后。内核创建新的TCP_PCB控制块。并回调acceptfunction. acceptfunction 基于新的TCP
          控制块，创建新的conn控制块。并把conn控制块通过acceptmbox 发送。  当应用程序调用Accept 时接收消息，创建新的socket.
     5、connect call back function 用来做什么。

recv:
     1、接收的具体流程。怎么从pbuf读取数据？
          通过判断socket 中lastdata 来判断上次收到的数据有没有完全接收完。如果没有接收完则继续接收。
          如果接收完，则通过recvmbox接收上次接收到的数据。然后把pbuf 转化为netbuf, 后复制到接收buf.
          然后调用TCP_received，跟新接收窗口。
          netconn_recv-> netconn_recv_data_tcp()->netconn_rece_data() 函数从recvmbox获取pbuf.  （pbuf 为数据量表首地址？）
          

     2、怎么把pbuf 转为netbuf.
          其是在pbuf上再封装了一层。即netbuf 包含有一个pbuf的指针
‘

send:
      1、怎么把应用层数据转化为netbuf,再到pbuf.
       
      2、怎么调用底层发送函数。
      